=Demam Musim Bunga=
=Episod 13=
saya minta maaf.
Saya datang lambat.
Bukan salah awak.
Ia adalah mereka.
Anda juga telah mempertaruhkan nyawa anda
untuk ke sini.
Pakcik, ini gula-gula untuk kamu.
Terima kasih, Puan Jin.
perasaan.
Ibu, lihat.
Pakcik ini menjadikan saya lembu mainan.
sangat cantik. Adakah anda mengucapkan terima kasih kepadanya?
Anda membelanjakan wang untuknya setiap masa.
Lain kali tak payah bawak hadiah.
Hanya kraf mudah dari pergunungan.
Asalkan Lady Jin suka.
Saya minta maaf dengan abang awak.
Apabila kita kembali,
Saya akan minta Gao Fu mengambil jenazahnya.
Saya akan berikan dia pengebumian yang sepatutnya.
terima kasih.
(Mu, tunggu saya di sini.)
Bolehkah anda menemani saya
ke kedai tekstil Baiyi Alley?
Okay.
(Kedai tekstil Baiyi Alley)
Surat itu.
awak buat apa?
Surat itu ada di dalam.
Surat itu ada di dalam!
(Stesen Duting)
Dalam.
Kenapa awak melulu?
Anda tidak bertanya apa-apa,
dan tidak tahu rancangan saya,
namun anda tetap mengenakan bayaran.
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Tuan Shen masih hidup dan sihat.
Jangan tipu dia, Lady Ye.
Dia bernafas, kan?
tuanku,
adakah apa-apa yang tinggal
di kedai tekstil Baiyi Alley
semalam?
Apabila saya tiba,
kedai itu telah runtuh.
Kebanyakan barang di dalamnya hangus menjadi abu.
Tiada yang tinggal?
Saya mencari runtuhan dengan teliti,
tetapi tidak menemui apa-apa.
Adakah isi rumah berdekatan terjejas?
Beberapa rumah di sebelahnya
terbakar sepenuhnya.
Lebih sepuluh orang cedera,
tiga kematian.
Puan Ye, awak...
saya sihat.
awak sihat ke?
Berhenti bimbang tentang perkara lain.
Fokus untuk pulih dahulu.
Malam tadi, saya menghantar orang
untuk menangani akibatnya.
Di mata bangsawan,
seseorang seperti saya
tidak layak pun
keranda apabila mati.
Sama ada anda layak atau tidak,
tiada kaitan dengan orang lain.
Tetapi kerana mereka menganggap kehidupan manusia
sebagai tiada apa-apa,
kita mesti mencari keadilan
bagi mereka yang dibunuh secara salah.
jangan risau,
Saya sukar untuk membunuh.
Mengenai kematian saudaramu,
Saya datang lambat. saya minta maaf.
Itu bukan salah awak.
saya...
Mari bertukar rahsia.
Saya akan mendedahkan identiti saya,
dan awak beritahu saya milik awak.
Puan Ye,
apa maksud awak?
Surat itu memang
dihantar oleh abang saya,
tetapi ia adalah surat kiriman rahsia
untuk waris Duke Xuan.
Namun kini, ia berada di tangan anda.
Sama ada anda berkhidmat kepada Tuan Muda,
atau
anda adalah musuh yang memintasnya.
Puan Ye.
Dengar.
Biro Dalam
berada di bawah Biro Diraja.
Dengan undang-undang nenek moyang,
ia menjawab kepada Maharaja sahaja,
kebal terhadap pengawasan luaran.
Saya berkhidmat untuk keluarga diraja.
Surat itu ada di tangan saya.
Sememangnya, ada sebabnya.
Tetapi saya boleh memberitahu anda
saya
saya bukan musuh Tuan Muda.
Saya percayakan awak.
awak...
Saya anak kepada Tuan Pos Sang Kui
dari Stesen Duting.
Tuanku, tolong tebus
ketidakadilan keluargaku.
bangun.
Saya tahu apa yang awak cakap tadi
lama dahulu.
Awak tahu?
Kemudian...
Lalu kenapa awak...
Kematian Puteri Anhe
sentiasa mencurigakan.
Tetapi ayah kamu benar-benar
bertanggungjawab ke atas Duting Station.
Jadi dia tidak boleh lari daripada akauntabiliti.
Melainkan kita jumpa pembunuh sebenar.
tuanku,
Cikgu Lu ada di sini
bertanya tentang Lady Ye lagi.
Adakah anda begitu bersemangat untuk melihatnya?
Kerana saya ingin tahu
siapa yang membunuh ibu bapa saya
dan abang saya.
Itulah sebabnya
kita tidak boleh memberitahu mereka
kami dah balik.
Dengar cakap saya. Berehat di sini selama beberapa hari.
Saya akan terus menyiasat,
mencari keadilan untukmu,
dan bawa Jin balik.
Kamu berdua akan bebas
daripada keluarga Lu untuk selamanya.
(Rumah Agam Pengawas)
(Ayat, wain, dan senjata melahirkan beban baru.
Plum sebagai isteri, bangau sebagai anak lelaki, semua karma lepas.)
Ayat, wain, dan senjata
melahirkan beban baru.
Plum sebagai isteri, bangau sebagai anak,
semua karma lepas.
Tuanku.
Apa itu?
Lanun-lanun itu merosakkan kerja.
Shen Que telah kembali lagi.
Biarlah dia.
Pegawai dan rakyat di Ningzhou
sentiasa bersatu padu.
Dia hanya seorang Gabenor Jeneral yang hina.
Bolehkah dia benar-benar mengubah
seluruh sistem kita?
tuanku,
Saya ingat awak tak pernah sapu ubat
untuk luka ringan macam ni.
Tapi sekarang, awak...
Hentikan semua omong kosong itu.
tunggu...
- Sapukan ubat.
- Keluar.
- Keluar! Cepat.
Sapukan ubat.
Ia sembuh tanpa ubat?
Adakah saya seorang doktor ajaib?
Tuan Gao.
Nah, saya nampak.
Puan Ye, awak di sini.
Tuan Shen ada di dalam.
terima kasih.
tuanku,
awak mahu saya di sini
untuk urusan Tuan Muda, bukan?
Saya akan membelakangi awak.
Adapun Tuan Muda,
Saya rasa kita patut...
Kenapa luka saya sangat sakit?
Mungkinkah ia dijangkiti atau sesuatu?
Tak kisahlah.
Biar saya tolong sapu ubat.
Okay.
Bantuan anda amat dihargai.
Anda tidak perlu menyusahkan diri anda seperti ini.
tak apa. Ia akan menjadi lebih mudah dengan cara ini.
Saya tidak akan melihat jika itu lebih baik.
Tidak. Walaupun anda tidak akan melihat,
saya perlu melihat...
Siapa yang memohon ubat untuk anda
selama ini?
Nah... Saya sudah terbiasa
dengan medan perang.
Luka-luka kecil sebegitu
tidak patut dibicarakan.
Rasanya m-jauh lebih baik.
Alangkah peliknya.
Saya ada sesuatu untuk awak.
(Kes keracunan keluarga Lu
di Ningzhou 18 tahun lalu)
surat ini...
Biasanya, saya harus membiarkan anda menyimpan ini
sebagai kenang-kenangan.
Tetapi dalam keadaan semasa,
ia lebih baik dibakar.
Mu menyimpan rahsia yang begitu berat
untuk saya selama bertahun-tahun.
ternyata
mereka membiarkan saya hidup
hanya untuk mengaitkannya.
Berapa banyak yang anda ingat dari masa itu?
Saya masih muda.
Saya hanya ingat
seorang wanita cantik datang ke stesen.
Dia melayan kami dengan begitu baik.
Ayuh.
Makan dengan baik,
supaya anda boleh membesar dengan kuat.
sangat sedap.
Buat tekaan.
Adakah ia lelaki atau perempuan dalam perut saya?
Saya rasa itu perempuan.
Apa pendapat anda, Sangye?
Saya mahu mendengarnya.
Ayuh.
Dia menendang saya.
Mesti budak lelaki.
Adakah anda akan menamakan dia kemudian?
Ayah saya mengajar saya sebuah puisi.
Pelana perak menerangi kuda putih,
berlari pantas seperti kelajuan meteor.
Jom namakan dia Yin Ruxing. Bagaimana itu?
Yin Ruxing, kesatria pengembara.
Okay.
Jadi anda menamakan Tuan Muda?
???Kisar daging antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan???
???Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit???
???Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan???
???Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan???
???Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan???
???Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai dalam diri???
???Selepas ini kita berjalan di alam fana???
???Merentasi gunung dan sungai yang luas???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???